🏃 Movimiento y Cámara:
_W, A, S, D: Moverse (Adelante, Izq, Atrás, Der).

_Shift (Mayús): Correr rápido.

_Mouse (arrastrando) ó Flechas del teclado: Girar la cámara hacia arriba, abajo y a los lados.

👊 Accidentes y Tiros:
_Barra Espaciadora: Saltar. También se usa para subirte a tu moto o bajar de ella, simplemente acércate y dásdala.

_F ó Clic Izquierdo: Disparar de cadera.

_V ó Clic Derecho: Apuntar / Hacer zoom con el arma.

_R: Recargar / Cambiar de arma activa.

_L: Encender o apagar el Láser del arma.

_T: Enfundar el arma.

🕶️ Sensores y Tácticas (Extras PC):
_N: Encender o apagar los Lentes de Visión Nocturna.

_M: Mostrar u ocultar el Minimapa de la esquina.

_P: Ocultar/Mostrar la Interfaz (le borra los botones virtuales y nombres a la pantalla para tomar una foto/video limpio).

_I: ¡Activar el modo Inspección / Libre! (Desmonta la vista del cuerpo, y con tu mouse puedes arrastrar la pantalla para ir muy lejos o usar la ruedita de Scroll para acercar/alejar todo el escenario, atravesar edificios para revisar todo desde Dios).
Tip: Si usas la "I" para la cámara libre, ¡recuerda apretar "I" otra vez cuando termines para volver a darle las órdenes a tu mono! Prueba todos estos y avísame qué tal rinden en esa PC.